Mengintegrasikan otentikasi PPPoE dengan Radius Hotspot Mikrotik (melanjutkan pengembangan)
Aplikasi manajemen PPPoE (baru)



Monitoring Pengguna Hotspot di 3 titik hotspot: lab, mahasiswa, dosen. (baru) yg aktif, aktivitas illegal (Intrusion Detection System (IDS))
Pengamanan aktivitas illegal berdasarkan hasil IDS dapat memanfaatkan fitur IP Firewall Filter Mikrotik.
Rules/Script Mikrotik untuk mengamankan hotspot dari aktivitas netcut, dan serangan lainnya melalui aplikasi dan diterapkan di 3 titik hotspot langsung.

Aplikasi Manajemen Keamanan Hotspot STMIK Bumigora Mataram





tcp header


Nmap whereshac

